# BonusPSP
Бонусное задание по дисциплине Программирование сетевых приложений

Текст задания:
Задание 1:
1. Скачать и установить систему контроля версий GIT. 
2. Создать локальный репозиторий.
3. Выложить в репозиторий свой тестовый проект. 
4. Добавить в тестовый проект новый класс. Изменить существующий код. Выложить в репозиторий. 
5. Осуществить откат к старой версии выложенного в репозиторий проекта. 
6. Удалить локальную копию проекта и скачать последнюю версию из репозитория. 
Задание 2: необходимо выполнять операции над объектами типа String, содержащимися в коллекции ArrayList. 
1. Добавление и удаление объектов. 
2. Поиск одинаковых элементов с подсчетом совпадений
3. Выгрузка в xml-файл. 
4. Реверс всех строк, входящих в коллекцию 
5. Статистика по всем символам, содержащимся в строках коллекции 
6. Поиск подстроки в строках коллекции 
7. Инициализация листа по текстовому файлу и вывод содержимого коллекции на экран.
8. Расширить функциональность класса ArrayList методом compareInnerObjects ( int firstIndex, int secondIndex ) 
9. Посчитать длины срок входящих в коллекцию, и вывести результат в упорядоченном виде. 
10. Реализовать возможность добавления в динамическую коллекцию, как если бы она была статической размерности, т.е. задаем статическую размерность коллекции, пока количество объектов меньше заданной размерности, происходит только добавление объектов, при достижении порогового значения, добавление нового элемента вызывает удаление первого элемента коллекции. Проверить, компилируется ли данный проект, прежде чем записывать его в репозиторий.
На выходе - отчёт со скринами и небольшим описанием + исходники разработанного кода
